1、两个界面都用dialog来做，这样界面比较统一(都改成MAINWINDOW?)
2、将标题分别改为登录和注册，如果会改图标的话可以将图标也改一下(http://blog.csdn.net/ywxk1314/article/details/51953184)
3、写一个函数实现注册时检测两次密码是否相同(默认输入英文和数字)
4、写一个函数实现当注册成功的时候显示注册成功两秒，然后转到登录界面。这个可以用message和定时器来实现，注册失败显示账号已存在
5、写几个函数分别返回登录和注册时候lineEdit的内容，应该是string格式
连接数据库后要实现的功能：
6、连接数据库，并创建数据库表，数据项其实不多，就账号、密码、分数，账号是主码
7、注册时检测账号是否冲突，如果冲突显示账号已存在（用message），不冲突就保存在数据库中，将分数设置为0
8、登录时检测数据库中是否有账号，这个可以与上面注册共用一个检测函数。如果存在，返回密码并检测账号密码是否相同，相同则登录成功，不同则显示账号或密码错误（message提示框）。


可以实现的功能就先实现，实现不了的我可以帮你补充，你觉得需要补充的功能也可以加上去
感觉应该是连接数据库后要实现的功能会比较难，目前我也没有什么头绪

返回真为不符合 假为符合
